base de datos: tp_final
user: root
pass: 


Nota: Ejecutar las solicitudes de la colección de postman en orden asegura el funcionamiento de la API.



Aclaraciones: 

* Para evitar que exista ambiguedad de métodos entre endpoints, opte por cambiar el path "/ventas/{fecha_venta}" por "/ventas/date/{fecha_venta}"

* Como en primera instancia opte por la relacion bidireccional @OneToOne entre la clase Venta y Cliente, me quedo que solo puede existir una venta por cliente, lo cual quiero corregir en el futuro.

* No llegue a realizar el el punto optativo, pero si implemente el borrado lógico.
